"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Hadi birlikte dinlediğimiz
o CD'yi arayalım
Çünkü bir süredir birbirimizle
gergin hissediyoruz
Hız, unutulmuş geçmişimizin
melodisini uyandırıyor
Vicdan odaklı hedefli bir vuruş
yeri sarsıyor
Kavurucu ritim
Acıtan güçlü bir aşkla sar beni
Ağlayan rüzgardaki yankıya sarıl
Çıplak zihin ve arzu
İstemek suç değil
Endişelerini geride bırak ve güven bana
Kavurucu ritim! Yo! Hadi çıldıralım
ve ahlakımızı bir kenara atalım
Dürtülerine kapıl
Hafta sonu, herkes toplansın!
M.O.V.E., hareket et, öne geç
ve kendinden geç
Hadi patlayıcı heyecanlar arayalım, zamanı geldi!
"5. Perde: Yıkıma Geri Sayım"
Akina'nın Eight-Six'ı mı?!
Bunu gördün mü, abi?!
Evet. Sanırım...
...Kyoichi perde arkasında bir şeyler çeviriyor.
İmparator'la yarışmasına izin verebilir miyiz?
Bu sefer bunu başaramaz!
Bu sokak yarışı.
Kimin kimle yarışacağına
biz karar vermeyiz.
Ama abi...
Gördüğüm yarışta,
beklentilerimi fazlasıyla aştı.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Sadece 18 yaşında olduğuna inanamıyorum.
Hadi oradan.
Ben 18 yaşındayken çok daha yetenekliydim.
Bunu düşünen tek kişi sen olabilirsin.
Yuichi, oğlunun senden daha yetenekli olduğunu söylüyor.
Sadece oğlunun yeteneğini kabullenmek istemiyorsun diyor.
çünkü çok inatçısın.
Neyse, sınırlarını aştığında,
motor da aynısını yapacak.
Er ya da geç, patlayacak.
O zamana kadar kazanmaya devam edebilecek mi?
Kim bilir?
İşte Eight-Six.
Beklendiği gibi yeme geldi.
Geldiğin için teşekkürler.
Söz verdiğim gibi, rakibin ben olacağım.
Bunca zahmetine karşılık yapabileceğim en az şey bu.
Ama kolay lokma olmayacağım.
Sana olan nezaketim, elimden gelenin en iyisini yapmak.
Tavrı farklı.
Sanki başka biri gibi görünüyor.
Hadi gidelim. Daha önceki gibi
"Handikap" yöntemini kullanacağız.
Önce sen geç.
Yarış ilk virajdan sonra başlıyor.
Sonra görüşürüz. İhtiyacın olursa ara beni.
Tamam.
Bu gece bir şeyler olacak.
İçimde bir huzursuzluk var.
İmparatorlar Takumi'yi kışkırtmaya mı geldi?!
Burada mı belirdiler?
Eminim Akina'da Takumi'ye kaybetmek
canlarını çok sıkmıştır.
Sonuçta, Gunma'ya bölgeyi silip süpürme
planıyla gelmişlerdi.
Takumi ne dedi?
İlgilenmiyor.
İyi oldu.
Akagi'ye gidip o canavar Lan-Evo ile
kapışmak için bir nedeni yok.
ve o canavar Lan-Evo ile savaşması için.
Evet.
Tamam, anladım.
Bu tuhaf.
Sorun ne, Itsuki?
Takumi evde değil.
Bir telefon aldı ve aniden çıkıp gitti.
Telefon mu?
Bu gece bir programı kaydetmek için
VCR'ımı ayarlamayı unuttum,
onu bana kaydetmesini rica edecektim.
Arabayı o mu aldı?
Sanırım öyle.
Biliyorum! Randevusu var!
O kızla.
Natsuki Mogi?
Aynen o. Eminim.
Onu kıskanıyorum.
O kadar tatlı bir kızım olsaydı,
Seninle burada vakit öldürmezdim.
Ne diyorsun, Kenji?!
Biz yarışçıların kızlara ihtiyacı yok!
--Değil mi, Iketani?
--Aynen öyle!
Zavallılar!
Bunu bir yarış olarak görmediğimi bilmeni istiyorum.
Sana eğlenceli bir araba ile...
...hızlı bir araba arasındaki farkı öğreteceğim.
Bu bir seminer.
Hazırım.
İşte gidiyor!
Hadi yakala onu, Kyoichi!
Bunu anlamak benim için zor.
Kendini bilerek...
bu eşit olmayan yarışa attı.
Nasıl olur da modası geçmiş bir Eight-Six...
Kyoichi'nin mükemmel ayarlı Evo III'sını yenebilir?
Ve burası Akina da değil.
O kadar aptal mı bunu fark etmeyecek?
İçgüdülerine ve tecrübesine...
o kadar mı güveniyor?
Ne düşündüğünü anlamıyorum.
Yoksa gerçekten kazanma şansı...
olduğuna mı inanıyor?
Belki de...
...gelişmekte olan bir yarış dehasıdır!
İnanılmaz! Gerçekten yarışıyorlar!
İzle beni, Ryosuke.
4WD'li arabalar 2WD'lilere kaybetmez.
Bu yarış aynı zamanda sana gönderilen...
bir meydan okumadır.
Dikkat et! Geniş bir çizgi çiziyor!
O Eight-Six harika!
O sarmaşık kaplı bariyere sadece santimler kalmıştı!
Delirdi mi bu adam?!
Akagi'li yarışçılar bile o viraja öyle saldırmaz!
Abi... Evo III'ün arka patlaması normal gelmedi.
Ben de fark ettim.
O Evo III'te, WRC ralli arabasıyla aynı sistem var.
Ateşleme atlama sistemi!
Kyoichi'nin iyi bir stratejisi bu.
Turbolu bir araba için inişli parkurda
akla gelebilecek en iyi sistem.
Akagi'nin eğimi, Akina ve Myogi'den
çok daha sert.
Starttan hemen sonra düşük hız bölümü var,
tepeden aşağı kısa sürede iniyorlar.
Gücü kötüye kullanmak yerine,
fren ve direksiyon kontrolü kilit nokta.
Tekniğini Gymkhana pistinde geliştirdi,
bu yüzden yavaş virajlarda çok iyi.
Şimdi bir yıl öncesine göre kesinlikle daha iyi tekniği var.
Bu yeni Kyoichi zorlu bir rakip.
4WD arabaların dönemeyeceği inancı artık geçersiz.
Benim Evo III dönebilir!
Avan gibi takip ediliyorum...
Evo III gerçekten hızlı!
Virajlarda Eight-Six'a bile kafa tutuyor.
Daha iyi araba mı, yetenek mi?
İkisi de! Sudo'nun viraj alışı inanılmaz!
Kyoichi Sudo'nun nasıl yarıştığını biliyorsun, değil mi?
Stili nedir?
Asla hata yapmaz.
Temel hareketlere bağlı kalır, gösterişten kaçınır.
Yarışta rakibinin zayıflıklarını sabırla test eder.
Kazanmak için en mantıklı yolu seçer.
Kendini batırmaz yani.
Seiji'den farklı.
Mantık Kyoichi'nin kılavuzudur.
Bu yüzden sadece 4WD arabalarla ilgileniyor.
Eşit yetenekte bir rakibe karşı,
arabasını yarışı kazanacak şekilde donatır.
Evo III gerçekten hızlı!
Virajlarda Eight-Six'a bile kafa tutuyor.
Daha iyi araba mı, yetenek mi?
İkisi de! Sudo'nun viraj alışı inanılmaz!
Kyoichi Sudo'nun nasıl yarıştığını biliyorsun, değil mi?
Stili nedir?
Asla hata yapmaz.
Temel hareketlere bağlı kalır, gösterişten kaçınır.
Yarışta rakibinin zayıflıklarını sabırla test eder.
Kazanmak için en mantıklı yolu seçer.
Kendini batırmaz yani.
Seiji'den farklı.
Mantık Kyoichi'nin kılavuzudur.
Bu yüzden sadece 4WD arabalarla ilgileniyor.
Eşit yetenekte bir rakibe karşı,
arabasını yarışı kazanacak şekilde donatır.
Evo III gerçekten hızlı!
Virajlarda Eight-Six'a bile kafa tutuyor.
Daha iyi araba mı, yetenek mi?
İkisi de! Sudo'nun viraj alışı inanılmaz!
Kyoichi Sudo'nun nasıl yarıştığını biliyorsun, değil mi?
Stili nedir?
Asla hata yapmaz.
Temel hareketlere bağlı kalır, gösterişten kaçınır.
Yarışta rakibinin zayıflıklarını sabırla test eder.
Kazanmak için en mantıklı yolu seçer.
Kendini batırmaz yani.
Seiji'den farklı.
Mantık Kyoichi'nin kılavuzudur.
Bu yüzden sadece 4WD arabalarla ilgileniyor.
O hep böyledir.
Biraz acılı konuşuyorsun.
Ondan hoşlanmıyorum.
Ona kesinlikle kaybetmek istemem.
Bu ateş sesi çok gürültülü!
Buna dayanamıyorum!
Uyum yeteneği olağanüstü.
Bu pistte daha önce tecrübesi yok.
Ama yine de bu tempoda yarışabiliyor.
İnanılmaz bir "iniş" hissi.
Ama artık oyun yok.
Bunu kısa sürede bitireceğim.
Çok teşekkür ederim!
Mogi?
Takumi'nin kız arkadaşı mı?
Sana bir şey getirdim.
Çok teşekkür ederim!
Mutlu oldum.
Takumi nerede?
Bugün mesaisi 5'te bitti.
Onu görmedin mi?
Hayır.
Onunla birlikte olduğunu sanıyordum.
İşte, en sevdiğim cheesecake!
Afiyet olsun!
Takumi bir randevuda değilse, nereye gitti?
Eight-Six'ı aldığını söylemiştin, değil mi?
Evet.
Belki de Emperors'ın tuzağına düşüp
Akagi'ye gitmiştir.
Olamaz!
Takumi Akagi'ye mi gitti?
Şimdi daha düz,
orta hızlı bölüme giriyoruz.
Yokuş olmayınca, kaplumbağa gibi yavaş.
Bir sonraki "S" virajında hallederim.
Karşı saldırımdan kaçamaz.
İşte!
Olamaz!
Bu kısa, tam gazlı bir bölüm.
Ne hızlanma ama!
Dışarıdan hücum ediyor!
Sekiz-Altı'yı bir virajda zorluyor?!
Bir sonraki virajda içeri
girecek pozisyon alacak.
Ve o inanılmaz hızlanmasıyla...
...Sekiz-Altı düşüyor!
Ne?! Evo III öne geçti mi?
Bir virajda?
Evet...
Evet.
Evet. Anlıyorum.
Abi?
Tam Kyoichi'ye yakışır bir hareket.
Dik rampa bölümünde saldırmamayı tercih etti.
Sekiz-Altı'nın düz bölümde hız kaybetmesini bekledi.
Tekniği ve Evo III'ün yetenekleriyle,
Kyoichi çok daha önce öne geçebilirdi.
Ama kesin bir geçiş şansı bulana kadar bekledi.
İşte tanıdığım Kyoichi bu.
Sekiz-Altı'nın öne geçme şansı olacak mı?
Bana sorma bunu.
Cevabı kendin bulabileceğini biliyorum.
Aptal!
Evde otursaydı da bu işi bize bıraksaydı!
Bu anlamsız yenilgiyi yaşamasına gerek yoktu!
Beni takip ediyor...
...aynı mesafede.
İnanılmaz! Öndeyken bile hızlanmaya devam etti.
Genellikle, turbo arabalar için viraj çıkışı kritiktir,
NA'lar için ise viraj girişi.
Basitçe söylemek gerekirse, yokuş aşağı yarış teorisi bu.
Ateşleme atlamalı sistemle birlikte...
Doğru. Ateşleme atlamalı sistem sayesinde,
hem Turbo'nun torku hem de NA'nın tepkisi mümkün oluyor.
Kyoichi'nin yetenekleriyle,
o Evo III canavarca bir viraj makinesine dönüşüyor.
Viraja mükemmel girer ve çıkar.
Zorlu bir mücadele için biçilmiş kaftan.
Dediğim gibi, bu yarış intihardı!
Başından beri bu yarış hakkında değildi.
Ne?
Bir düşün.
Kyoichi bu parkuru detaylıca çalışmışken,
Takumi Fujiwara'nın burada hiç tecrübesi yok.
Kimin favori olduğu belli.
Doğru.
Aralarında ne yaşandı bilmiyorum,
ama Fujiwara bu yarışı kazanacak
aletler olmadan geldi.
Peki neden bu kadar mantıksız davrandı?
Bunu sadece o anlar.
Bazen içimizdeki öfkeyi atmak için
yarışmak isteriz.
Ondan öyle bir hava geliyordu.
Bu onun normal yarış stilinden farklı.
Eight-Six'ın tiz egzoz sesi sanki...
...öfkeli bir kükreme gibi.
Ne zaman arkamı dönsem
O değişmeyen gülümsemen
hep oradaydı
Devam edemeyecek kadar yorgun
olduğum günlerde bile
Ve içinde biraz mutluluk olan
günlerde de
Ellerim yetmiyor
Bana verdiğin tüm sevgiyi tutmaya
Ilık rüzgar
Sessizce ve nazikçe geri geliyor
Ve yalnız başıma gökyüzüne bakarken
Bana gülümsüyorsun
Hala o parlak ışıkta bana el sallıyorsun
Tıpkı o günkü gibi
Sen benim ebedi hatıramsın
Takumi önderliği bıraktı.
Önderliği geri alabilecek mi ve...?
Initial D: Second Stage'de sonraki bölümde...
"Elveda Eight-Six."
Kaçırmayın!